[هذا البرنامج مخصص للجمهور
الناضج الذي يبلغ عمره 18 عامًا فأكثر]
[قد يحتوي على
صور ومقاطع صوتية صريحة،
السلوك والعنف الشديد
والمحتوى الجنسي واللغة القوية]
[ينصح المشاهدين بالحذر]
[هذه السلسلة خيالية تمامًا]
[إنه لا يعتمد على،
ولا يهدف إلى تمثيل،
أي أفراد أو منظمات حقيقية]
لعنة عليك يا فون!
أعتقد حقًا أنه يجب عليك
التوقف عن الشرب بمفردك.
أو ربما...
فقط توقف عن الشرب تماما.
أعتقد أنك في حالة سكر شديد.
فقط اذهب إلى المنزل.
هاتف.
واحد...
عن الليلة الماضية...
إنه جيد تماما.
لا مشكلة كبيرة.
"لا مشكلة كبيرة"؟
حسنًا...
أعرف أن ذلك كان
بسبب الأجواء وما إلى ذلك.
أنا أعرف كيف تسير الأمور.
شكرا لك على السماح لي بالبقاء.
لا تقلق، لا أفكر كثيرًا
بهذا النوع من الأمور.
لذا...
لا أفكر في الأمر كثيرا.
"لا مشكلة كبيرة"؟
غرفة فرانك ستكون هنا...
و...
ماذا تفعل؟
لماذا تبدو متوتراً جداً؟
إنها خطة المنزل.
أنا أسرع في إنجاز هذا الأمر،
حتى تتمكن أمي وباتي
من المجيء للعيش في بانكوك.
دعني أرى.
أحسنت!
إذا تم الانتهاء من المنزل،
هل يمكنني العيش معكم يا رفاق؟
ولكن إذا كنا لا نزال
في أجساد بعضنا البعض...
انا سوف اكون الشخص
طلب الانتقال.
هذا صحيح.
حسنًا إذن...
كيف سنخبر والدتك؟
هممم...
أخبرها...
أحضرت صديقتك معك.
أنت مجنون.
سوف نتعرض للسخرية حتى الموت
إذا فعلنا ذلك.
أنا جائع.
هل يمكنك أن تطبخ لي شيئا، طباعة؟
أظن...
لن أطبخ بسرعة كافية
لإشباع بطنك الجائع.
لماذا لا نخرج لتناول الطعام؟
و... ماذا سنأكل؟
شابو شابو؟
لا، شعري سوف تكون رائحته كريهة.
ماذا عن البيتزا؟
الكثير من السعرات الحرارية.
شريحة لحم؟
ثقيل جداً على المعدة!
يا إلهي!
أنت محظوظ لأنني أحبك، هل تعلم؟
ماذا تفعل؟
سوف ترى!
ما هذا؟
دع القدر يقرر!
مهما حصلت عليه، سوف نأكله.
لا مزيد من كونك انتقائيًا.
مم، حسنًا.
إختر رقمًا.
اثنين!
كم عدد الحركات؟
ثمانية!
واحد،
اثنين،
ثلاثة،
أربعة،
خمسة،
ستة،
سبعة...
ثمانية!
نودلز!
تمام!
المعكرونة تبدو سيئة بعض الشيء اليوم.
حسنًا، أريد أن أتناول السوشي.
هل تقول أنك لا تريد ذلك؟
أريد أي شيء تريده، ري.
ياي!
لدغة كبيرة!
يبتسم!
اسم!
حاول تجربة وضعية "أنا أحب الطباعة".
دعني أرى.
لا.
اطبع! ماذا تفعل؟
نشر صورة لفتاتي.
إنها صورة لطيفة!
ألا يعجبك ذلك؟
لا، إنه فقط...
ماذا لو تم القبض علينا؟
الناس يرسلوننا
كثنائي حب الفتيات.
لن يكتشفوا أننا في الواقع...
صديقات.
هنا.
[الطباعة مجنونة لطيف!]
[بالطبع، فتاتك هي الأجمل!]
[الشبح في غرفتي وأنا
نموت من أجل الصورة الصريحة]
[ابتسامة عريضة لدرجة
أنني قد أحتاج إلى مساعدة متخصصة]
- ماذا تفعل؟
- هيا!
واحدة في كل مرة، من فضلك.
أوه، نحن مجرد أصدقاء!
أوه...
التسرب الذي رأيتموه جميعًا
كان من حدث جماعي،
وليس من رحلة خاصة.
أنا أركز على مسيرتي المهنية الآن.
اتبعني!
انتبه لخطواتك.
يا إلهي، الموجة مجنونة!
استعد.
إن الشحن جيد جدًا.
بغض النظر عن مدى انفتاحنا في الأماكن العامة،
لن يتمكن أحد من الإمساك بنا أبدًا.
لا يوجد أخبار مواعدة أيضًا.
ولكن عندما لا تستطيع أن تخبر العالم،
أشعر وكأننا سر.
ثم...
هل يجب علينا أن نقول للجميع
أننا زوجان حقيقيان،
ليست مجرد سفينة؟
- هل يجب علينا ذلك؟
- إذا تجرأت.
يا شباب! نحن...
اطبع، كنت أمزح!
أوه...
حسنا، حسنا...
أنتم دائمًا تقدمون اللحظات،
أليس كذلك؟
هيا بنا إلى الداخل.
نيتا تنتظر.
من هنا.
أنا متحمس!
انا حقا كذلك!
مرحبًا.
عندما تكون مستعدًا.
لقد كنت أفكر في هذا، داو.
سأخبر الجميع...
أننا معًا.
حيلة...
إذا اكتشفت الأم...
هل ستقبلنا يوما ما؟
مهما حدث...
أنت شخصي المفضل، داو.
سأحميك دائمًا.
هممم...
هذه هي الكيمياء
التي نبحث عنها.
شكرًا لك!
انا سعيد!
هل كنت بخير؟
مم.
أملك.
ماذا عنك؟
مم...
هذا جميل.
لا أرى أنك
مرتبط بـ "راي" في كثير من الأحيان،
لذلك كنت أتساءل فقط...
إذا كنت تتجنبني.
بنت،
لم أكن مرتبطًا بـ راي أبدًا.
أنا فقط أتركها وأستمر في طريقي.
وبالإضافة إلى ذلك، يبدو أن الفتيات يفضلن
قضاء وقت بمفردهن.
أنا فقط أعطيهم بعض المساحة.
كيف وجدته؟
يبدو أننا الأربعة
سنكون معًا لفترة من الوقت!
يسعدني العمل معك مرة أخرى.
إذن، هل يجب علينا أن نخرج للاحتفال قليلاً؟
أوه...
اذهبوا انتما الاثنان.
لدي شيء لأفعله بعد ذلك.
يا إلهي، فون!
ماذا سيكون أهم مني؟!
هل لا أستطيع الانتظار؟!
لا يمكن ذلك!
لقد قمت بالتسجيل في المواعدة السريعة.
- هاه؟!
- ماذا؟!
ماذا حدث لك؟
- لماذا؟
- أنت متزوج من عملك أساسًا.
لم توافق حتى
عندما قامت والدتك بتدبير الأمر لك.
حسنًا، الأمور أصبحت في مكانها الآن!
لذلك اعتقدت
أنني قد أعطي نفسي فرصة.
إذن، هل يمكنك أن تأخذ وانماي معك؟
وهي أيضًا مجنونة بالعمل.
أنا لست مهتمة بهذا الأمر.
أرأيت؟ قالت إنها غير مهتمة.
لقد استثمرت فقط في حياتها المهنية.
على عكسي،
من سيكون محظوظا
في اللعبة وفي الحب؟
انا ذاهب.
أتمنى لك وجبة شهية.
حسنا، الجميع،
سيكون لدى كل منكم خمس دقائق
للتحدث مع شريكك على طاولتك.
بعد ذلك، ستنتقل
إلى طاولة أخرى
للتحدث مع موعدك القادم.
فهل يمكننا أن نبدأ الآن؟
اعتقد ذلك.
انا سايفون.
هل تأتي إلى هنا في كثير من الأحيان؟
ليس حقا. أنا مشغول بالعمل.
كيف وصلت إلى هنا؟
عفواً، آسف.
حسنًا، قرر برينت وري
الذهاب في موعد،
ولم أرد أن أقول لا.
من فضلك أعطني ثانية.
ولماذا أنت هنا؟
اعتقدت أنك لا تحب هذا الشيء؟
كما تعلمون، فقط لقتل الوقت.
عن طريق المواعدة السريعة؟
لماذا؟
لا يوجد شيء خطير في هذا الأمر.
إذا سارت الأمور على ما يرام،
فهي مجرد متعة وألعاب.
ليس مشكلة كبيرة، أليس كذلك؟
الجميع هنا يبحثون
عن علاقة جدية.
إذا كنت تعتقد أنها متعة وألعاب،
تأكد من أن الناس
يعرفون ذلك منذ البداية،
حتى لا يضيعوا وقتهم.
الجميع، هل أنتم مستعدون؟
ابدأ بالمواعدة الآن!
مرحبًا، ما اسمك؟
انا وانماي.
تشرفنا.
سُعدت برؤيتك.
انتظري، هناك شيء في شعرك.
عفواً، آسف.
طوقك... هناك.
- لقد كنت مشغولاً في الآونة الأخيرة.
- أعتقد أن هناك الكثير من الذباب هنا.
- نعم؟
- ربما لم يستحم أحد.
فقط بشكل عرضي.
لا شيء مهم أو أي شيء.
هل يمكنني إضافتك على LINE؟
قطعاً!
هذا بعيد جداً.
أهلاً.
قم بتغيير تاريخك!
لابد أن يكون هذا شخص آخر.
منذ يوم أمس،
ولكنني سأعود اليوم...
قم بتغيير تاريخك!
هل ستظل تحدق بي
حتى ينفد الوقت؟
حسنًا،
من المفترض
أن نتعرف على شخص جديد،
ولكنني لا أريد
التعرف عليك أكثر من ذلك.
لا يزال هناك الكثير من الأشياء
التي لا تعرفين عنها.
أنت تفعل؟
حسنا إذن.
ماذا عن تخطي الأسئلة؟
وتذهب مباشرة إلى لعبة التخمين؟
لا يسمح بالغش.
انا في الداخل.
يمكنك البدء.
الموعد الأول: في مقهى أو في بار؟
البار.
يا!
من الذي يذهب إلى البار
في موعده الأول؟
أفعل.
يا إلهي...
دوري.
الموعد الأول: تناول الطعام في الداخل أم في الخارج؟
مدمن عمل مثلك
بالتأكيد يتناول الطعام خارج المنزل.
أفضّل طهي وجبة منزلية.
لم يتبق سوى بضع دقائق...
دعونا نتبع القواعد
واسأل سؤالا حقيقيا.
إستمر.
هل أنت تحب أحداً الآن؟
أنا أكون.
لا أعتقد
أنها مستعدة للالتزام.
زائد...
لا أريد أن تتحطم قلبي
بسببها مرة أخرى.
ماذا عنك؟
هل فكرت يوما
في الالتزام؟
لقد حان الوقت
للبحث عن الشخص المناسب.
لا تتردد إذا وجدت الشخص المناسب.
تبادل جهات الاتصال الخاصة بك
والتعرف على بعضكم البعض أكثر.
أتمنى أن تجد
من تبحث عنه!
[أمي العزيزة]
نعم الملكة؟
حسنًا، حسنًا، انظر من كان منغمسًا في العمل لدرجة
أنه نسي أمه.
واو...
هل سوف تنزعج هذه المرة؟
إذا كنت لا تريدني أن أكون،
تعال إلى منزلي يوم الجمعة هذا.
إنتظري يا أمي.
حسنًا، أنا متفرغ يوم الجمعة.
سأعود إلى المنزل قريبًا، يا أمي العزيزة!
الوداع.
مرحبًا، هل هذه طباعة؟
أتصل فقط لأقول إنني سأعود
إلى تشانثابوري لمدة 4-5 أيام.
هممم؟
لماذا فجأة؟
طلبت مني أمي أن
لذلك اعتقدت أنني سأذهب فقط لإزعاجها.
تريد أن تذهب لإزعاجها،
أم أنك تتجنب شخصًا ما؟
لا أعلم ماذا حدث
بينك وبين ماي.
ولكن إذا كنت لا تزال تحبها،
فقط أطلق النار عليها مباشرة.
أخبرها بما تشعر به
وانتهى الأمر.
لماذا تلعب الغميضة؟
ماذا سوف يفعل على الإطلاق؟
سأغلق الخط. عليّ أن أحزم أمتعتي.
هل فون حقا مهتم بوانماي؟
مم.
كنت أعرف!
عند عودته إلى الشاطئ،
سأل فون سؤالاً غريبًا عن ماي.
فون دائمًا مثل ماي
منذ أن عملت لديها،
لكنها تتصرف دائمًا بلا مبالاة.
أستطيع أن أقول أنها لا تزال تشعر بها!
متى عمل فون لدى ماي؟
مم.
انتظر!
لقد أخبرتني ماي بالفعل
قبلت أحد الموظفين الجدد
أثناء سكرهم
وتطورت بعض المشاعر تجاههم.
هل تعتقد أن الصغير كان...
سايفون؟
فهل ماي تحب فون أيضًا؟!
هل يجب علينا أن نطلب من ماي التوضيح؟
مم!
دعونا نتصل بها.
مرحبا ماي؟
مرحباً، ري...
هل أنت... سكران؟
يمكن!
- مم...
- هل أنت بخير؟
انا...بخير!
لقد هرب أحدكم من المنزل،
والأخرى ضائعة تماما.
ماذا يحدث معكم يا رفاق؟
- ماي.
- نعم عزيزتي؟
عندي شيء أريد أن أسألك عنه.
عندما قلت لي
لقد قبلت أحد الموظفين الجدد
وانتهى الأمر بالوقوع في حبهم،
هل كان ذلك...
سايفون؟
حتى...أنتم يا رفاق...يمكنكم معرفة ذلك؟
إذن لماذا لم تستطع ذلك؟!
ماذا...يجب علي أن أفعل؟
لكي تدرك ما أشعر به؟
سألني فون في ذلك اليوم...
إذا...أنا...
أريد أن أكون ملتزمًا بأي شخص،
لكن...
لم أحصل حتى
على فرصة لأخبرها
أنني أريد الالتزام بها!!
أريد أن أكون في علاقة معها!
حسنًا، لماذا لم تفعل ذلك؟
كيف يمكنني...
أنت على حق! سأفعل!
راهن، راهن...
انا اخبرها
أني أريد أن أكون معها!
حسناً!
لا أعتقد أنك تستطيع فعل ذلك الآن...
أتركني.
ابتعد عن يديك!
سأذهب للبحث عن فون.
أطلب منها أن تكون فتاتي.
نعم!!
هل انت مستيقظ؟
هل لازلت تشعر بالدوار؟
أكل العصيدة.
لقد اشتريناه لك.
بعد ذلك، تناول حبوب منع الحمل لعلاج صداع الكحول.
واستعدوا للذهاب إلى تشانثابوري.
تشانثابوري؟
لماذا؟
الليلة الماضية، لقد أسقطت كل شيء علينا
أنك تحب فون.
ويمكنني أن أقول دائما
فون يشعر بنفس الطريقة.
باختصار،
أنتم معجبون ببعضكم البعض،
لذلك نحن نأخذك لاستعادتها مرة أخرى.
لا أعرف
إذا يجب أن أذهب...
ماذا؟!
لقد أردت ذلك أيها الميت الليلة الماضية.
نعم!
ما الذي يجعلك تعتقد أنك لا يجب أن تذهب؟
واحد...
إنه...
ليس الأمر أنني لا أحب فون،
لكن...
أنا لست متأكدا حتى
إذا كنت مستعدًا للالتزام.
أيضًا،
أنا خائف جدًا
من أن أصبح شريكًا سيئًا.
يمكن،
أنت سيد كل شيء
لكنك خائف من هذا الهراء؟
مم...
هل سألت فون حتى؟
إذا كانت تعتقد أنك جيد بما فيه الكفاية؟
يمكن،
الحب هو بين شخصين.
إذا قضيت
حياتك كلها خائفًا،
أنت ترمي كل شيء بعيدًا
قبل أن تبدأ.
يمكن،
هل حقا ستتركها تذهب؟!
كافٍ!
كافٍ...
على ما يرام...
قيادة آمنة، ري.
أرسل لي رسالة عندما تصل إلى هناك.
مم!
إنه أمر سيء للغاية
اتصل الأب والأم
فجأة لتحديد موعد وجبة الطعام؛
وإلا، فسوف تتمكن من
زيارة والدتك أيضًا.
إذن... هل يمكنك أن تذهب لزيارتها
في مكاني، ري؟
مم!
وسوف أتناول وجبة مع والديك.
هذا يعمل.
هل نحن مغادرون؟
نحن بحاجة إلى أن نكون هناك
قبل حلول الظلام.
حسنا حسنا!
انظر من هو في عجلة من أمره الآن!
انا ذاهب.
هل انت في المنزل؟
- مرحباً يا أبي.
- مم.
لقد أصبحت ابنتي موضع اهتمام كبير في الآونة الأخيرة.
الآن أنا من
يتابعك على وسائل التواصل الاجتماعي.
ومع ذلك،
ربما من الأفضل
أن تشارك هذه المقالة مع الجد.
وأين أمي؟
في المطبخ يا عزيزتي.
قررت أن تكون طاهية اليوم.
ربما هناك احتفال بالنسبة لك.
مطبعة!
مرحباً أمي.
اطبع، لماذا أنت في المنزل
فجأة؟
يا إلهي...
لقد طلبت منك أن تعودا معًا،
لكنك كنت تسحب قدميك.
أرأيت؟ لقد ضيعت فرصة
مرافقتهم.
لقد صادف أنني أحضرت وانماي
للقيام ببعض المهمات هنا،
لذا انتهزت الفرصة للزيارة.
حسناً إذن.
تعال إلى الداخل لشرب كوب من الماء.
هيا يا أختي.
يجب علي أن أغادر
للاهتمام ببعض الأمور الشخصية.
اطبع، أنت تنتظر في المنزل.
على ما يرام.
أنا هنا من أجل زهوري!
- مرحباً.
- مرحباً!
أوه، طباعة،
هل أنت هنا لتهنئة فون؟
عفو؟
فون! فون الخاص بك!
إنها لا تعود إلى المنزل إلا
من حين لآخر،
بدون أي شركاء في ذلك.
كنت قلقة من أن والدتها
لن تنجب حفيدًا أبدًا.
العودة إلى المنزل هذه المرة،
لقد ظهر حظها السعيد أخيرا!
إنها سوف يكون لها زوج قريبا!
هاه؟
فوني؟
هذا صحيح!
اليوم، رتبت لها أمها لقاءً
مع ابن مسؤول كبير.
لقد حجزوا
قاعة طعام في الفندق خصيصًا لهذا الغرض!
ماي، دعنا نسرع ​​وننجز الأمر.
- مم.
- دعنا نذهب.
سأعود.
أختي، إلى أين أنت ذاهبة؟
سأعود!
هناك خطأ ما في السيارة.
انها لن تبدأ!
كيف تسير الأمور يا رجل؟
إنه يمضي؛
الأمور هادئة إلى حد ما في الآونة الأخيرة.
- مم.
- ماذا عنك؟
العمل صعب جدًا،
لكنه لا يزال جيدًا.
انتظر،
هل تلك الدراجة الكبيرة تتبعنا؟
مهلا، ماذا بحق الجحيم؟
واو، واو، واو!
مهلا، هل لديك مشكلة يا أخي؟!
هل تريد بعض من هذا؟
حسناً! إذًا تريد القتال!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟!
هل اشتريت رخصة القيادة الخاصة بك؟
سأعطيك قطعة مني!
ابقى هنا، سأعتني بالأمر.
دعني أعطيهم ضربة على الرأس.
هل تسمي ذلك ركوب؟
هل تملك الشارع أم ماذا؟!
يمكن!
ما الذي تفعله هنا؟
هل تعرف كيفية ركوب الدراجة النارية؟
أخبرتك
هناك الكثير مما لا تعرفه عني.
ومن قال لك أن تركب بهذه السرعة؟!
هل كنت تعتقد
أنك توم كروز أو شيء من هذا القبيل؟
هل أنت الشخص الذي يتحدث؟
الهروب من أجل موعد أعمى؟
هل كنت تعتقد أنك نيكول كيدمان؟
يا فتاة، من هذه الفتاة الساخنة؟
إنها ليست مجرد وجبة خفيفة؛
هذه وجبة كاملة!
سمعت أنك ذهبت في موعد أعمى...
ولكن من كان ليعرف؟
لقد كنت فقط تتسكع.
لقد ذهبت في موعد أعمى معه.
لذا...
عائلته تريد منه الزواج
وأمي أيضًا تريد نفس الشيء.
لقد نشأنا معًا،
لذلك عندما يضعنا الكبار في موقف محرج،
لقد ذهبنا معًا فقط من أجل المتعة.
واحد...
أنت تعرف كل شيء عني الآن.
ماذا عنك؟
هل هناك أي شيء
لا أعرفه بعد؟
لا أعتقد أنك أتيت
إلى هنا كل هذه المسافة من أجل المتعة.
هل ترى...
هاتف.
أنا هنا للتحدث معك.
لم تكن لدي فرصة
لأجيبك في ذلك اليوم.
أريد...
محاولة الالتزام
في علاقة.
لذا؟
هل يجب علينا أن نجعل الأمر رسميًا؟
واو!
ما هي المناسبة؟
هذه وجبة كاملة.
أنا أحتفل بحفاظك على
منصب سفير العلامة التجارية La Lune،
على الرغم من أن هناك شخصًا آخر
يتقاسم الأضواء.
تفضل وتناول الطعام.
أحتاج إلى
التحدث معك بعد ذلك.
تناولي الطعام يا عزيزتي.
هذه هي كل المفضلة لديك.
شكرًا لك.
سأغادر نادي السيدات العازبات!
حسنًا، سأعطيك هذا.
- مهلا!
- ماذا؟
هذا كان لي!
- أنا وسيفون معًا الآن.
- كنت أراقب لحم الخنزير هذا!
أعتقد أنني سأقضي الليل في فون.
هل يمكنك النوم
في منزل برينت بمفردك؟
لقد احترق الآن!
[لا تقلقي يا وانماي، أراكِ غدًا]
وأخيرًا، يعيش الجميع
بسعادة إلى الأبد.
ماذا كنت تتحدثين عنه يا أختي؟
أوه، لقد كنت فقط...
سعيدة لأن الجميع هنا معًا.
ابحث عن مزيد من الوقت للعودة إلى المنزل.
أنا أفتقدك حقا يا عزيزي.
خذ بعض الراحة، حسنًا؟
أوه، أمي!
لقد أصبحت الآن نجمة صاعدة!
أنا متأكد من أن جدول أعمالها مزدحم.
أريد فقط أن أعمل بجد حقًا
وكسب المال لمنزلنا الجديد
حتى نتمكن جميعًا من العيش هناك.
بهذه الطريقة، يمكننا أن نكون معًا
وتناول الشواء التايلاندي
مثل هذا في كثير من الأحيان.
أليس هذا رائعا؟
أوه...
سأذهب لأحضر لكم المزيد من الخضروات.
انتظري يا أمي! سأساعدك!
هل تعتقد أنني يجب أن أخبر برينت الآن؟
واو يا أمي!
هذا ملحمي!
صحيح أن حلمي
كان أن أصبح ممثلة،
لكن الآن حلمي بداخلك
هل أدركت ذلك؟
هل تعلم
أن الاعتناء بك
ومشاهدتك تنمو
لتصبح ممثلة مشهورة ...
إنه حلم أصبح حقيقة بالنسبة لي.
شكرا جزيلا لك يا أمي
لكل ما فعلته من أجلي.
ري،
قبل يومين،
تلقيت اتصالاً من وكالة صينية.
إنهم يريدونك
أن تعمل معهم هناك.
بشرط واحد:
يجب عليك إلغاء
جميع أعمالك في تايلاند.
نعم،
سأخذ استراحة سريعة للذهاب إلى الحمام.
مم!
لا أريد
أن أخفي هذا عنها بعد الآن.
سيتعين عليها معرفة ذلك في نهاية المطاف.
انا افهم ذلك
لكن هل تعتقد أنها تستطيع التعامل مع الأمر؟
إذا علمت أن لديك شريكًا جديدًا؟
انها سوف تنفجر
إذا كانت تعلم أن شخصًا ما سيحل محل أبي.
مم...
ناهيك عن المنزل في بانكوك.
لم يقل أحد هنا أبدًا
أنه يريد العيش هناك.
[ري]
[يتصل]
لقد وصل الفستان!
أوه، شكرا لك ماي.
هل انت متعب؟
ماذا تفعل؟!
البنات هنا!
لماذا؟
لقد علموا بالفعل أننا معًا.
يبدأ حدث La Lune
في تمام الساعة 7 مساءً.
لذا، استعدوا بسرعة.
سوف آخذكما إلى هناك.
نعم ماي.
ري، برينت،
هل يمكنك من فضلك أن تقترب؟
هذا صحيح. رائع.
هناك، هناك!
هناك...
- ماي، ماذا تفعلين؟!
- همم؟
لماذا؟ هل ستنفجر في وجهي؟
ألا تفعل ذلك عادة؟
هل تبقى على بعد أميال مني أثناء العمل؟
لا أريد أن أكون على بعد بوصات قليلة الآن.
يرجى تقديم جولة من التصفيق
للسيدة ري والسيدة برينت،
أول زوج من سفراء العلامة التجارية على الإطلاق في La Lune !
أولاً، هل يمكنك أن تخبرنا من فضلك؟
كيف تشعر
بأنك جزء من هذه المجموعة مرة أخرى؟
بالنسبة لي، إنه لشرف كبير
تمثل القصة التي لا تنتهي أبدًا
لـ La Lune مع Rey.
والشيء نفسه ينطبق علي.
إنها فرصة خاصة جدًا
لمشاركة المنصب مع Print.
بمناسبة كونهما
أول سفيرين للعلامة التجارية لدينا،
إذا قمت بمقارنة كل منهما
بقطعة من المجوهرات في هذه المجموعة،
ما هو الشبه بينهما؟
أعتقد أن الطباعة هي
جوهرة المجموعة،
بالنظر إلى مدى جمالها،
مميز،
وهي لامعة.
وأعتقد أيضًا
أن ري هو الماس في هذه المجموعة،
التي يمدحها الناس لجمالها
والقوة.
في الواقع، لا أحد يدرك ذلك أبدًا
كم من الضغط مرت به
لتتحول إلى رائعة،
عمل فني لا يقدر بثمن.
واو...
ربما يكون هذا هو السؤال الأعمق الذي
سمعه أي شخص هنا على الإطلاق.
وصلنا الآن إلى
أبرز أحداث الليلة.
أعتقد أنكم جميعا تتذكرون
العرض الافتتاحي الذي لا ينسى
لـ Rey، The Dancing Queen.
حتى الآن، هناك
ملكتان راقصتان تزينان رؤيتنا.
من فضلكم نرحب بالرقصة الأولى
للسيدة برينت والسيدة ري!
لقد قرأت إجابتك في وقت سابق، ري.
والشيء نفسه ينطبق عليك.
إنه مضحك
كيف اعتدنا أن نعتقد أن
الشخص الآخر لديه وضع أفضل
بينما كان غافلاً تمامًا
عما كان على الآخر أن يمر به.
قبل بضعة أيام،
تلقيت اتصالاً من وكالة صينية.
يجب عليك إلغاء
جميع أعمالك في تايلاند.
ولكن هل تعتقد أنها تستطيع التعامل مع الأمر؟
إذا علمت أن لديك شريكًا جديدًا؟
ري!
مطبعة!
نحن...
تم التبديل مرة أخرى؟!